---
post_title: How to respond to negative WooCommerce extension reviews
sidebar_label: Responding to negative reviews
---
# 否定的なWooCommerce拡張機能のレビューへの対応方法

加盟店の旅の中で不快な出来事があると、その加盟店は公開された否定的なレビューを残すことになる。このような出来事は通常

* 製品の問題
* 製品に欠けている機能
* 役に立たない返信
* 返信までの待ち時間が長い；
* 上記の組み合わせ。

否定的な評価を受けた場合、あなたの目標は常にその評価を覆すことであるべきだ。

ほとんどの場合、否定的なレビューを残す加盟店は、まずサポートに連絡して助けを求めています。これは有益な知識であり、私たちは会話の履歴に目を通し、加盟店が経験した問題を理解し、私たちの最初の返信からでも、連絡を取る際に加盟店と詳細を共有することができます。

私たちが見てきた中で、うまく機能しているプロセスは次のようなものだ：

* 件名を次のようにして、新しい回答（Eメールまたは公開レビュー）を作成する：件名: xxxに対する最近のレビューについて。
* 自己紹介から始めてください：「xxxを開発しているチームのアンドリューです。
* 共感できる言葉を使い、この否定的なレビューがあなたに影響を与えたことを明確にしましょう。例えば、"xxxの最近のレビューを読みました。問題があって、あなたが考えていたようにこのプラグインを使うことができないと聞いて心配しています。この問題を解決するお手伝いができれば幸いです。

上記の文章を比べてみてください：「I am sorry to hear that you experienced an issue with xxx "と比べてみてください。「I am sorry to」は、ある出来事に悲しんでいるが、必ずしもそれについて何かをするつもりはないことを示す。それに比べ、"I am worried to hear "では、心配は行動を表します。さらに、"That you experienced an issue "は、問題が主にマーチャントのせいであるかのように解釈される可能性があります。この問題を解決するお手伝いができれば幸いです！"という言葉は、あなたとマーチャントが同じチームであることを意味します。

* 詳細、解決策、アイデア、提案、説明を共有する。
* 私たちのチームや他のマーチャントにとってレビューがいかに重要であるかを強調することで、マーチャントにレビューを更新するよう促します。この場合の例文としては、「レビューを更新するために数分お時間をいただき、当社の製品やサポートに関する体験談をお書きいただければ幸いです。正直なレビューは、プラグインが自分に合っているかどうかを判断しようとする他のマーチャントにとって非常に役に立ちます。ご投稿ありがとうございました。
* マーチャントが簡単にレビューセクションに移動し、レビューを変更できるように、レビューセクションへの直接リンクを含めてください。
* マーチャントがレビューを変更した場合は、フォローアップの際に次のようなことを伝えましょう：「チームのみんなと共有したところ、みんなが喜んでくれました。

上記のことが事実であれば、加盟店と手続きの一部を共有すること（あなたのチームがいかにフィードバックを重視し、繁栄させているかを強調すること）で、加盟店はあなたがチームの一員であると感じ、加盟店との強い関係を築くことができる。 

レビューを変更しない加盟店であっても、彼らの設定について詳しく知り、いくつかの提案をすることで、相互に有益な話し合いを提供することができる。このような会話は、加盟店の信頼を高めるのに役立ちます。
