---
sidebar_position: 6
post_title: Tools for low-code development
sidebar_label: Low-code tools
---

# ローコード開発のためのツール

## はじめに

このガイドでは、Gutenberg や WooCommerce Store Editing などのローコードソリューションのほか、カスタムコーディングなしで WooCommerce ストアを作成するためのページビルダーやビルド済みコンポーネントを紹介します。これらのツールを理解し活用することで、ローコードビルダーは最小限のコーディングでストアを構築し、E コマースウェブサイトのデザインとユーザーエクスペリエンスの側面に集中することができます。

## 観客

このガイドは、ローコードビルダー、または WordPress と WooCommerce の基本的な知識を持ち、大規模なカスタムコーディングを必要とせずにオンラインストアを作成したい人を対象としています。

## 前提条件

このガイドに従うには、以下のものが必要である：

1.WordPress と WooCommer ceの基本的な理解。
2.WooCommerce がインストールされ、有効化された WordPress ウェブサイト。

## ステップ1 - Gutenberg と WooCommerceス トアの編集を使う

Gutenberg は WordPress のデフォルトのブロックエディタで、ブロックを追加・カスタマイズしてページを作成・編集することができます。WooCommerce は Gutenberg の機能を拡張し、商品ページやショップページなど WooCommerce 特有の要素を作成・カスタマイズできるようになりました。

Gutenberg と WooCommerce ストア編集を使用する：

1.WordPress のインストールが最新で、Gutenberg が最新バージョンであることを確認してください。
2.ブロックテーマをインストールして有効化し、WooCommerce の店舗編集機能を有効にします。

Gutenberg と WooCommerce ストア編集を使えば、テキスト、画像、ボタン、商品グリッドやショッピングカートなどの WooCommerce 特有のブロックなど、様々なブロックを使ってストアのページを作成・カスタマイズすることができます。

## ステップ2 - 代替ページビルダーの検討

Gutenberg と WooCommerce Store Editingは ローコードで WooCommerce ストアを構築するための強力なオプションですが、より高度な機能や特定のユースケースのために他のページビルダーの使用を検討することもできます。WooCommerce と互換性のある一般的なページビルダーには次のようなものがあります：

1.エレメンタ
2.ビーバービルダー
3.Divi ビルダー
4.WPBakery ページビルダー

あなたのニーズと予算に合ったページビルダーを選択し、WordPress ウェブサイトにインストールして有効化します。これらのページビルダーは通常、カスタムコードを記述することなく、完全に機能する WooCommerce ストアを作成するために使用できる事前構築されたコンポーネントのライブラリを提供しています。

## ステップ3 - 構築済みのコンポーネントとテンプレートを利用する

Gutenberg を含む多くのページビルダーには、ページに簡単に追加できるコンポーネントやブロックがあらかじめ用意されています。これらのコンポーネントには、ボタン、フォーム、画像ギャラリーなどのデザイン要素や、商品グリッドやショッピングカートなどの WooCommerce 固有のコンポーネントが含まれます。

さらに、いくつかのページビルダーや WooCommerce エクステンションは、あなたがインポートし、迅速に完全に機能するオンラインストアを作成するためにカスタマイズすることができ、事前に構築されたストアテンプレートを提供しています。これらのテンプレートは、あなたのストアのためのプロフェッショナルなデザインの出発点を提供することで、時間と労力を節約することができます。

構築済みのコンポーネントやテンプレートを使用する：

1.お好みのページビルダーのエディター（Gutenberg または他のページビルダー）を開きます。
2.利用可能なコンポーネント/ブロックまたはテンプレートをブラウズして、あなたのニーズに合ったものを見つけてください。
3.コンポーネントをページに追加し、提供されている設定やオプションを使用してカスタマイズします。

## 結論

Gutenberg、WooCommerce Store Editing、その他のページビルダーのようなローコードソリューションを活用することで、カスタムコーディングの必要なく、完全に機能する WooCommerce ストアを作成することができます。このガイドでは、これらのツールの基本的な使い方を紹介し、利用可能なオプションを理解し、最小限のコーディングでストアを構築できるようにします。ツールとテンプレートの適切な組み合わせにより、あなたのビジネスニーズを満たす、プロフェッショナルでユーザーフレンドリーなeコマースサイトを作成することができます。
