---
post_title: User experience best practices
sidebar_position: 1
---

# Best Practices

- **プラグイン名はプラグインの機能をシンプルに記述し、既存のコア機能や拡張機能をタイトルに使用しないでください**。プラグイン名は常に機能的でオリジナルの名前としてUIに表示されるべきです。例えば、"VendorXYZ Bookings Plugin for WooCommerce "ではなく、"Appointments "です。

- **新しいUIの作成は避ける**。新しいUIを検討する前に、WordPressのインターフェイスを見直し、コンポーネントを再利用できるかどうかを確認する。既存のUIナビゲーションパターンを踏襲することで、新しいエクスペリエンスにナビゲートする際に、マーチャントがどこにいるのかがわかるようにする。

- **加盟店（および該当する場合は来店客向け）体験のためにモバイルに配慮すること**。店舗は24時間365日営業しています。マーチャントはデスクトップでストアをチェックすることに限定されるべきではありません。エクステンションは、すべてのデバイスサイズで動作するように、レスポンシブに構築する必要があります。

- **すべては加盟店のためです。関連性のないコンテンツで気を散らさないでください。ユーザーが商品を購入した目的を達成できるよう、商品体験を前面に押し出しましょう。

- **適切なタイミングでレビュー要求を提示する**。ユーザーにレビュー要求を提示することは、拡張機能に対するフィードバックを得るための素晴らしい方法です。これらのプロンプトを表示する最適な配置とタイミングを考えてください。
    - エクステンションを最初に起動したときにレビュー要求を表示するのは避けましょう。ユーザーがプラグインをセットアップし、接続し、使用する機会があれば、それをどのように評価すればよいかがわかるでしょう。
    - タスクやイベントが正常に完了した後など、最も邪魔にならないタイミングでレビューリクエストを表示するようにしましょう。

- **コアのインターフェイスを変更しないでください。Wooの管理画面でコンテナの形を変えて、あなたのブランドを表現しないでください。

- **体験**に焦点を当てる。顧客が製品をインストールした後は、体験に主眼を置くべきです。物事をシンプルに保ち、セットアップが成功するようにユーザーを導いてください。ブランディング、自己宣伝、大きなバナーなど、邪魔なもので体験を複雑にしたり、ユーザーの気を散らしたりしないでください。

- **コピーは短くシンプルに。インターフェイス内の指示は120-140文字に制限してください。それ以上の長さのものは製品ドキュメントに記載すること。

- **ユーザーとのコミュニケーションでは一貫した口調を保つこと。エクステンション全体で同じコミュニケーションスタイルと用語を維持し、略語や頭字語は避ける。

    - エクステンションで
        - 説明、フィードバック、見出しには文章を使いましょう。全角文字は避ける。
        - 標準的な句読点を使用し、過度の感嘆符は避ける。
        - アメリカ英語を使いましょう。
        - 詳しくは[文法、句読点、大文字小文字ガイド](https://woocommerce.com/document/grammar-punctuation-style-guide/)をお読みください。
