---
post_title: Onboarding
sidebar_label: Onboarding
---

# Onboarding

ユーザが拡張機能を使用する最初の経験は非常に重要です。初めて拡張機能をアクティブにするユーザは、新規ユーザやリピーターユーザを正しい方法でオンボードする機会を提供します。どのように始めればよいのか、ユーザにとって明確ですか？セットアップが難しければ難しいほど、ユーザーが製品を完全に放棄する可能性が高くなることに留意してください。

**主なボタンは行動喚起として使用し、副次的な情報は優先順位を下げてわかりやすくします。内線が設定されていない場合、または設定が完了していない場合は、明確な次のステップ、または進行状況を示すステップバイステップのプロセスで、加盟店をセットアップ成功に向けて誘導する。

**必要であれば、プラグインエリア**で解除可能な通知を提供してください。プラグインを正常に有効にするためにセットアップや接続が必要な場合、次のステップを伝える通知を追加します。

- WordPressの標準通知フォーマットとWooCommerceの管理者通知APIを使用してください。
- お知らせは削除可能であるべきです。ユーザーは常に通知を閉じる明確な方法を持つべきです。
- WordPressのプラグインエリアでの有効化後のお知らせは、プラグインリストのコンテキストに留めてください-ダッシュボードやプラットフォームの他の部分には表示しないでください。
- 複数のお知らせを表示しないでください。
- 通知のコピーは125文字から200文字の間に保つようにしてください。

セットアップにアクションが必要ない場合は、タスクリスト（コンポーネントへのリンク）や受信トレイ（コンポーネントへのリンク）のような他のオンボーディングエイドに頼るのがベストです。

**要点をつかみ、説明的であること。これは、あなたのブランドを宣伝したり、製品を売り込んだりする時間ではありません。ユーザーはあなたの製品を購入し、使用する準備ができています。情報は説明的で的確なものにし、空の状態やその他のオンボーディングの補助では、ブランドの色、フォント、イラストの使用を避けましょう。ユーザーが次のステップに進むことができるよう、コンテキストを提供しましょう。

**役に立つ空の状態を表示する**。もしあれば、既存のプラグインのUIに頼って、ユーザーをプラグインのセットアップと使用にうまく導くようにしましょう。オンボーディングメール、プッシュ通知、ウェルカムツアーは避けましょう。

**Plugins should not redirect on activation from WordPress plugins area**. This can break bulk activation of plugins. Following the [dotorg plugin guideline 11](https://developer.wordpress.org/plugins/wordpress-org/detailed-plugin-guidelines/#11-plugins-should-not-hijack-the-admin-dashboard), the extension shouldn't hijack the dashboard or hide functionality of core or other extensions.

**行き止まりのリンクやページは避けること。常に進む道や戻る道があるべきです。

**エラー処理とメッセージング**。ユーザーがセットアップ中にエラーに遭遇した場合、何が問題で、どのように修正すればよいのか、明確でわかりやすい情報とともに、明確で有益な通知を提供しましょう。
