---
post_title: 'WooCommerce grammar, punctuation and capitalization guide'
sidebar_label: 'Grammar, punctuation and capitalization'
---
# WooCommerce 文法、句読点、大文字小文字ガイド

文法、句読点、スタイルのガイドラインに従うことで、一貫したプレゼンテーションを保つことができます。ユーザーが何を期待し、どこに必要な情報があるかを知っていれば、ユーザーはより良い体験をすることができます。

## Basics

**民主的であれ**。一字一句読む人もいる。スキャンして検索する人もいれば、ビデオを好む人もいる。すべての人を助けてください。

**焦点を絞る**。文、段落、セクションで最も重要な情報をリードする。

**簡潔に。平易な言葉と簡潔な文章を使いましょう。

**一貫性を保つ**。ガイドラインとスタイルのヒントに従ってください。

**具体的に。明確に伝える。脂肪を取り除く。

## ガイドライン

### 略語と頭字語

略語または頭字語は括弧内に記す。2回目以降はショートバージョンを使用する。

- 最初の使用ペイメントカード業界データセキュリティ基準（PCI-DSS）
- 2回目の使用PCI-DSS

略語や頭字語が広く知られている場合は、そのまま使用する。例えばapi、faq、html、php、sql、ssl。

### 能動態

能動態では、文中の主語が動作を行う。受動態では、文の中の主語がその動作をする。

- アクティブだ：ジョンは拡張ファイルをダウンロードした。
- 受動的：拡張機能ファイルはJonによってダウンロードされた。

### 資本金

大文字にする場合

- ブログ記事と文書記事のタイトル最初の単語
- ドキュメントの見出し (h2)：ドキュメントのタイトルと小見出しには大文字と小文字を使い分ける。 
- 製品名：前置詞と接続詞を除くすべての単語。
- 文章：最初の単語。
- 順序なし/箇条書きリスト - 各エントリーの最初の単語。

小文字を使う場合

- "ecommerce" (「eコマース」ではありません)
- メールアドレス - `info@woocommerce.com`
- ウェブサイトのURL - `developer.woocommerce.com`

### 収縮

慎重に使用してください。I'mやthere'sのような短縮形は、文章にカジュアルで会話的な雰囲気を与えますが、内容を翻訳する場合には不適切な場合があります。例えば、don'tのnotがオンライン翻訳者によって無視されることがあります。

### Emoji

絵文字は、あなたのコンテンツに微妙な感情やユーモアを加えたり、視覚的な注目を集めたりすることができます。まれに、そして意図的に使いましょう。

### 数字

文頭で数字をスペルアウトし、1～9の数字をすべてのケースでスペルアウトする。それ以外の場合は数字を使う。

- 6月に10製品が発売される。Not: 6月に10製品が発売される。
- ランスはマラソンに出場し、彼の年齢層で3位に入賞した。
- 私は建築プロジェクトのために5つのハンマーと21種類の釘を買った。
- パブには18種類の生ビールがあった。

桁以上の数字にはカンマを使用する：41,500、170,000、1,000,000、100万。

#### 通貨

ドルを指定する場合は、記号や符号だけでなく、通貨コードを使用すること。整数に小数点以下2桁は必要ない。

- USD $20
- CAD $19.99
- AUD $39.50

他の通貨について書く場合は、記号／符号を使用する。

- €995
- ¥5,000
- £18.99

#### Dates

曜日と月を綴る：

- 2016年12月12日（月

#### 小数点以下

3.141や98.5、0.29など、分数に変換するのが難しい場合は小数点を使う。

#### 分数

分数のスペル：1/4

#### パーセント

パーセント」はスペルで表記すること。ソーシャルメディアなどで使用する場合など、スペースが限られている場合を除き、%記号は使用しないこと。

#### 電話番号

数字と数字の間は、括弧やピリオドではなく、スペースなしのハイフンを使用してください。すべての国に[国コード](https://countrycode.org/)を使用してください。

- +1-555-867-5309
- +34-902-1899-00

#### 範囲とスパン

数字の範囲やスパンを示すにはハイフンを使う：20～30日

#### 温度

摂氏の場合は度記号と大文字のC、華氏の場合は大文字のFを使用する。

- 27°C
- 98°F

#### Times

数字とamまたはpmはピリオドを使わず、スペースを入れて使う。

- 午前7:00
- 午後7時30分

時間帯を午前または午後で表す場合は、時間の間にハイフンを使用する。時間帯が午前と午後にまたがる場合は「to」を使う。

- 午前7:00～9:00および午前7:00～午後10:30

世界中に参加者がいる可能性のあるイベントについて書く場合は、タイムゾーンを指定してください。Automatticは協定世界時（UTC）を使用しています。

アメリカのタイムゾーンを略す：

- 東部時間：EDTまたはEST
- 中央時間CDTまたはCST
- 山岳部時間MDTまたはMST
- 太平洋時間PDTまたはPST

#### Years

数十年の略称

- 80年代と90年代
- 1900年代と1890年代

### 句読点

#### アンパサンド

アンパサンドは、正式な会社名／ブランド名の一部である場合にのみ使用する。and」の代わりに使用してはならない。

- ベン＆ジェリーズ
- アンドレ、ティモ、ドニーはカンプ・ノウでのサッカー観戦に出かけた。

#### アポストロフィー

アポストロフィは単語の所有格を作ります。単語がすでにsで終わっていて単数形の場合は、'sをつける。sで終わる単語が複数形の場合は、アポストロフィを追加します。

- チームメイトがサムの自転車を借りた。
- チームメイトがクリスの自転車を借りた。
- 従業員がオフィスマネージャーのペンを隠した。

これらは所有格です：FAQの質問、HEの週代わり。これらは複数形です：FAQsとHEs。

#### コロン

リストを作るにはコロンを使う。

- アーロンはグレーズド、チョコレート、パンプキンの3種類のドーナツを注文した。

#### コンマ

リストを作成する際には、オックスフォード・コンマとしても知られる連続コンマを使用する。

- ジニーはひまわり、デイジー、牡丹が好きだ。

それ以外の場合は常識的に考えてください。文章を声に出して読み、明瞭さや間が必要な場合はコンマを使う。

#### ダッシュとハイフン

単語をつなげたり、範囲やスパンを示したりするには、ハイフン（-）を使用する。

- 初めての方
- 月曜日～金曜日

余談を示すには、左右にスペースを入れずにemダッシュを使う。

ハイフンではなく、真の em ダッシュを使用してください。

- 多変量解析テストは、私たちの新しいプロ機能のひとつであり、あなたのビジネスの成長に役立ちます。
- オースティンはブラッドがドーナツ泥棒だと思ったが、それは間違いだった。

#### 省略記号

省略記号 ... 括弧で囲むと、文末が不定であることを示したり、単語が省略されていることを示したりする [...] めったに使わない。

#### 感嘆符

感嘆符はめったに使わず、1つだけ使う。

感嘆符はピリオドで説明したのと同じ配置規則に従います。

#### ピリオド

ピリオドを打つべきである：

- 引用符の内側
- 括弧内部分がより大きな文章の一部である場合は括弧外
- 括弧の中の部分が単独で成り立つ場合は括弧の中

Examples

- ジェイクは "最高の一日だった "と言った。
- 彼女はスーパーに行った（ネイルサロンにも行った）。
- 母はピザとビールが大好きだ。(ビールは冷たくて濃いのがいい）。

#### クエスチョンマーク

クエスチョンマークは、ピリオドで説明したのと同じ配置規則に従います。

#### 引用符

ピリオドとカンマは引用符の中に入れる。クエスチョンマークが引用の一部であれば、引用の中に入れます。疑問符が引用文の一部である場合は、引用文の中に入れます。

引用符の中の引用符にはシングルクォーテーションを使用する。

- All These Things That I've Done "を歌うのは誰？
- ザ・キラーズのブランドン・フラワーズは、「"I got soul, but I'm not a soldier "と書いたとき、私はインスピレーションを受け、調子に乗っていた」と語っている。

#### セミコロン

セミコロンは、関連する2つのフレーズをつなげるのに使うことができる。

- ソロ・デビュー・アルバムは20カ国でトップ10入りを果たし、イギリスでは1位を獲得した。

### 人、場所、物

#### 会社名と製品名

ブランド名や製品は、公式サイトに記載されているものを使用すること。

- プル＆ベア
- UEブーム

企業や製品を「彼ら」ではなく「それ」と呼ぶ。

- WooCommerceはそうであり、WooCommerceはそうではない。

#### ファイル拡張子

ファイル拡張子タイプは、ピリオドなしですべて大文字にします。複数形にするには小文字の s を追加します。

- HTML
- JPEG
- PDF

特定のファイルは、小文字の拡張子タイプでなければならない：

- ダンシングキャット.gif
- セールスレポート2016.pdf
- ファイヤー・ザット・キャノン.mp3

#### 名前と肩書き

人物の最初の言及には姓名を含めること。2回目以降は姓のみでよい。

役職名、チーム名、部署名は大文字にする。

- ハピネス・エンジニアまたはHE
- チーム・アポロ
- リーガル

#### 代名詞

he/him/hisやshe/her/herを適宜使う。代名詞として "one "は使わない。性別が不明な場合やグループを指す場合は、they/them/theirを使う。

#### 引用

誰かの言葉を引用するときは現在形を使う。

- 「WooCommerceは無料でフレキシブルなところが気に入っています」とブレント・ジャミソンは言う。

#### 学校

文章の中で初めて学校、大学、カレッジに言及する場合は、正式名称を用いましょう。それ以外の場合 は、より一般的な略称を使用する。

- ジョージア工科大学
- ジョージア州立大学（GSU

#### 州、都市、国

都市名と州名はすべてスペルアウトすること。都市名を省略しないこと。

最初に言及する場合は、United Statesと表記する。欧州連合（EU）や英国（UK）など、共通の略称を持つ他の国や連盟についても同様です。

#### URLとウェブサイト

ウェブサイトやウェブ出版物の名前は大文字にする。イタリック体は使わない。

必要な場合は`http://www`を省略する。

### スラングと専門用語

平易な英語で書く。文章は、翻訳が可能な普遍的なものでなければならない。必要に応じて専門用語を簡潔に定義する。

### テキストの書式設定

本、映画、アルバムのタイトルを示すにはイタリック体を使う。

- オーレン・クラフ著『Pitch Anything』が5.99ドルで販売中。

Avoid:

- 下線の書式設定
- 斜体、太字、大文字、下線の組み合わせ

テキストは左揃えで、中央揃えや右揃えでは決してない。

文と文の間は1つ空け、決して2つ空けないこと。
