---
post_title: How to fix outdated WooCommerce templates
sidebar_label: Fix outdated templates
---
# 古くなったWooCommerceテンプレートを修正する方法

## テンプレートの更新と変更

WooCommerceの新しいバージョンがリリースされると、デフォルトテンプレートを更新することがあります。これはメジャーリリース（WooCommerce 2.6、3.0、4.0）だけでなく、マイナーリリース（WooCommerce 3.8.0）にも適用されます。

WooCommerceバージョン3.3から、ほとんどのテーマがWooCommerceと相性が良くなりました。 

[開発者向けブログ](https://developer.woocommerce.com/blog/)では、リリースごとにテンプレートファイルの変更点をリストアップします。テンプレートを自分で更新するか、テーマの作者に連絡して更新を依頼する必要があるかもしれません：

- 古いテンプレートまたは古いバージョンのWooCommerceを使用している場合。
- テンプレートを修正した、または子テーマを使用している。

ほとんどのテーマ作成者は、タイムリーにテーマを修正するので、テーマを更新するだけで更新されたテンプレートを入手できます。

または、すでに現在のWooCommerceテンプレートを使用している別のテーマを選択して使用することもできます。

## 古くなったテンプレートの更新方法

更新するテンプレートを決定し、古いテンプレートのバックアップを作成し、カスタマイズを復元する必要があります。

1.WooCommerce > Status > System Statusに移動します。ページの最後までスクロールすると、テーマ/子テーマによってオーバーライドされたテンプレートのリストと、それらを更新する必要があるという警告メッセージが表示されます。
2.古いテンプレートのバックアップを保存します。
3.INLINE_CODE_0__からデフォルトテンプレートをコピーし、`wp-content/themes/[path-to-theme]`にあるテーマフォルダに貼り付けます。
4.Sublime、Visual Code、BBEdit、Notepad++などのテキストエディタで、テーマフォルダに貼り付けたテンプレートを開き、以前のテンプレートに加えた変更を、新しく更新したテンプレートファイルに反映させます。

私たちはそれが時間のかかることだと認識しています。そのため、WooCommerceテンプレートを変更しないようにしていますが、後方互換性を壊すことが賢明な場合もあります。

## FAQ

### WooCommerceの最新バージョンはどこで入手できますか？

更新に使用するデフォルトのテンプレートを探している場合、WooCommerceの最新バージョンを使用したい。テンプレートを入手するにはいくつかの簡単な方法があります：

- 現在のWooCommerceのインストールが最新であれば、FTP経由でファイルにアクセスしてください。
- WooCommerceのバージョンごとのテンプレートは[テンプレート構造ドキュメント](https://woocommerce.com/document/template-structure/)でご確認ください。
- WordPress.[orgプラグインページ](https://wordpress.org/plugins/woocommerce/)から最新バージョンをダウンロードする。
- GitHub [リポジトリ](https://github.com/woocommerce/woocommerce/releases) から最新リリースをダウンロードしてください。

### なぜ、クリックしてすべてを更新するボタンを作らないのですか？

ビデオやワンクリックのアップデートは不可能だ。なぜか？何千ものテーマがあり、どのテーマも異なるコードで作られているからです。ひとつのサイズがすべてにフィットするわけではありません。
