---
post_title: WooCommerce Pre-releases
sidebar_label: WooCommerce Pre-releases
sidebar_position: 5
---
# WooCommerceプレリリース

WooCommerceのプレリリースは、開発者、テスター、およびコミュニティが将来のリリースに備えることができるように、今後の機能や改善への早期アクセスを提供します。

この文書では、利用可能なさまざまな種類のプレリリースの概要、そのタイミング、およびそれらが全体的なリリース・サイクルにどのように適合するかについて説明します。

| リリース名 | 予定時期 |
|-------------------|------------------------------------------------------|
|`nightly` | 毎晩
|`-dev` | フリーズ時
|`-beta.1` | フリーズから1週間後
|`-beta.2`, ...    |`-rc.1` の前に、必要に応じて少なくとももう1つ。
|`-rc.1` | 最終リリースの少し前（～1日） |...

## Nightlies

[`trunk`の現在の内容に基づいて毎晩再生成される。GitHubの`nightly`タグで](https://github.com/woocommerce/woocommerce/releases/tag/nightly)。

これらはGitHubリポジトリでのみ公開されており、WordPress.orgにはアップロードされていません。

## リリースサイクル プレリリース

次期メインバージョン（`X.Y.0`）の機能フリーズが発生すると、リリース固有のブランチ（`release/x.y`）が作成され、安定化、リグレッションの修正、そのリリースサイクルに関連するすべてのプレリリースのビルドに使用されます。

これらのリリースは、以下のように様々な時点でタグ付けされている。例によって、特定の日付に関する真実の情報源は[私たちのリリースカレンダー](https://developer.woocommerce.com/release-calendar/)です。

### `-dev` リリース

これは自動生成されるタグで、現在のサイクルで機能凍結が起こると同時に作成される。例えば、`10.1.0`の機能フリーズが発生すると、`10.1.0-dev`がタグ付けされます。

これは内部開発用のタグで、GitHub リポジトリでのみ利用可能で、WordPress.org では利用できません。

### Beta

プラグイン作者やアーリーアダプターが次期バージョンの機能や特徴をテストするために使用します。最初のベータ版は通常、機能フリーズの1週間後にリリースされます。

ベータ版のバージョンは、`-beta.1`から始まり、`-beta.2`というように、段階的に変更される。

最終的な安定版リリースの前に、重要なバグ修正や機能の追加テストが必要な場合、または重要なアップデートが行われる場合は、それ以上のベータ版をリリースすることも可能です。

すべてのベータ版は、GitHubとWordPress.orgの両方で利用可能です。

WooCommerceのベータテストに参加し、貴重なフィードバックに貢献する方法については、[ベータテストに関するドキュメント](/docs/contribution/testing/beta-testing/)を参照してください。

### リリース候補（RC）

これは、機能が完成し、最終テストに十分な安定性があるとみなされたプレリリース版です。RCは通常、最終リリースの少し前にリリースされ、最終的なテストとチェックのために社内で使用されます。

これらは、`-rc.1`、`-rc.2`というように、インクリメンタルにバージョン管理される。

最終リリースの前に少なくとも1回はRCをリリースすることを目標としており、これは公には発表されませんが、タグ付けされ、GitHubとWordPress.orgの両方でダウンロードできるようになります。
